Geachte Meneer of Mevrouw,

Mijn naam is Ruben Nijhuis. Toen ik de functie voor verkoopmedewerker
zag, was ik gelijk al enthousiast, omdat ik al een paar jaar graag
voor Coolblue wil werken. Ik woon in dezelfde straat en ga regelmatig
langs voor advies en aankopen. Omdat ik hier ook al zo een lange tijd
woon, ken ik de mensen die hier komen en vanwege mijn achtergrond in
programmeren weet ik ook veel van elektronica.

In de laatste 3 jaar heb ik veel stages gelopen voor bedrijven in 
design  en tech. In die stages heb ik geleerd hoe ik beter communiceer 
met klanten en hoe ik goed kan luisteren naar hun vragen en behoeftes. 
Verder ben ik ook vaak de 'wizkid' in mijn familie, dus mensen die 
vaak iets minder kennis hebben kan ik goed mee om.

Verder verwacht ik in deze baan goed door te kunnen groeien en 
vooral mijn skills in communicatie te verbreden en te verbeteren.

Graag kom ik mijn verder motivatie en communicatie achtergrond 
toelichten in een persoonlijk gesprek.

Met vriendelijke groet,
Ruben Nijhuis

+31 6 28 63 42 44
contact@rubennijhuis.com